Mr. Shen, you have become quite domineering lately.
Mr. Shen, naging kayo medyo nangingibabaw lately.
Things have been tense recently.
Ang mga bagay ay naging tense kamakailan.
You should stop your moves for now.
Dapat mong itigil ang iyong mga galaw sa ngayon.
Our engagement has already been called off.
Ang engagement namin ay na-call off na.
My matters
Ang mga bagay ko
are none of your concern.
ay wala sa iyong pag-aalala.
Just in time, return it to its rightful owner.
Sa tamang panahon, ibalik ito sa kanyang may-ari.
Miss.
Miss.
Uncle Li.
Tiyo Li.
Mr. Xu asked me to inform you
Hiniling sa akin ni Mr. Xu na ipaalam sa iyo
that he wants to see Shen Gu.
na gusto niyang makita si Shen Gu.
=Echoes of Gang City=
=Echoes of Gang City=
=Episode 6= (A Hidden Flutter at the Cuff)
=Episode 6= (A Hidden Flutter at the Cuff)
So formal.
Sobrang pormal.
I do not recall any scheduled meetings today.
hindi ko matandaan anumang nakatakdang pagpupulong ngayon.
I will go see Grandfather.
Pupuntahan ko si Lolo.
Do not take yesterday's matter too seriously.
Huwag kunin masyadong seryoso ang usapin ng kahapon.
Relax.
Magpahinga ka.
Just be yourself.
Maging sarili mo lang.
Thanks for the encouragement.
Salamat sa encouragement.
Shen Gu,
Shen Gu,
during this time,
sa panahong ito,
you have worked hard.
pinaghirapan mo.
It is only right.
Ito ay tama lamang.
These two trees
Ang dalawang punong ito
were planted by Zhaoming and me
ay itinanim namin ni Zhaoming
the year we took Wanxin in.
ang taon na kinuha namin si Wanxin.
You have raised Wanxin very well.
Napakahusay mong pinalaki si Wanxin.
It is precisely because she is so remarkable
Ito ay tiyak dahil kapansin-pansin siya
that it makes people uneasy.
na ginagawa nitong hindi mapalagay ang mga tao.
I heard from Wanxin
Narinig ko kay Wanxin
that the marriage was her idea.
na ang kasal ay kanyang ideya.
I understand
Naiintindihan ko
her reasoning.
kanyang pangangatwiran.
What matters now is what you think.
Ang mahalaga ngayon ay kung ano ang iniisip mo.
Between Wanxin and me,
Sa pagitan namin ni Wanxin,
there is no contract marriage,
walang contract marriage,
nor any weighing of gains and losses.
o anumang pagtimbang ng mga pakinabang at pagkalugi.
I simply wish
Gusto ko lang
to be the one who loves her.
upang maging ang taong nagmamahal sa kanya.
What if things do not go as you hope?
Paano kung ang mga bagay ay hindi mangyayari tulad ng iyong inaasahan?
What if she does not fall in love with you?
Paano kung siya hindi ba naiinlove sayo?
If she does not love me,
Kung hindi niya ako mahal,
she is free to leave at any time.
malaya siyang umalis anumang oras.
That is her choice.
Choice niya iyon.
Grandfather.
lolo.
Wanxin.
Wanxin.
This year's annual charity gala
Ang taunang charity gala ngayong taon
will be entrusted to the two of you to host on my behalf.
ipagkakatiwala sa inyong dalawa mag-host sa ngalan ko.
Grandfather,
Lolo,
this is the charity gala you founded yourself.
ito ang charity gala itinatag mo ang iyong sarili.
Now that you have already...
Ngayong mayroon ka nang...
I am getting old.
tumatanda na ako.
From now on,
Mula ngayon,
I will gradually hand over
unti-unti kong ibibigay
the company's affairs to you.
ang mga gawain ng kumpanya sa iyo.
For Minghui,
Para kay Minghui,
this charity gala
itong charity gala
was founded by my benefactor.
ay itinatag ng aking benefactor.
After his passing,
Matapos ang kanyang pagpanaw,
I have continued to host it every year.
Ipinagpatuloy ko ang pagho-host nito bawat taon.
It not only
Ito ay hindi lamang
holds great significance for Minghui,
may malaking kahalagahan para sa Minghui,
but to the outside world,
ngunit sa labas ng mundo,
it is also a recognition of our family's standing.
isa rin itong pagkilala ng katayuan ng aming pamilya.
As Interim Chairwoman,
Bilang Pansamantalang Tagapangulo,
many around you are still watching closely.
marami sa paligid mo pinagmamasdan pa rin ng mabuti.
So this charity gala
Kaya itong charity gala
must be hosted by you
dapat ikaw ang nagho-host
in person.
sa tao.
Do not worry, Grandfather.
Huwag kang mag-alala, Lolo.
I will make sure it is done well.
Sisiguraduhin kong maayos itong gawin.
I will fully support Wanxin.
Buo kong susuportahan si Wanxin.
Then this matter is entrusted to the two of you.
Pagkatapos ang bagay na ito ay ipinagkatiwala sa inyong dalawa.
The cooperation between Minghui and Qingniao
Ang kooperasyon sa pagitan ng Minghui at Qingniao
has brought us major shareholders
ay nagdala sa amin ng mga pangunahing shareholder
a substantial profit.
isang malaking kita.
You sold all your shares.
Ibinenta mo lahat ng shares mo.
What a pity.
Sayang naman.
What is the point of profit?
Ano ang punto ng kita?
Your old man is awake.
Gising na ang iyong matanda.
Has he seen you?
Nakita ka na ba niya?
(Letter of Intent for Cooperation)
(Letter of Intent for Cooperation)
Whether it is Minghui, Shen Gu,
Minghui man, Shen Gu,
or Qingniao,
o Qingniao,
in the end,
sa huli,
none of them will get past me.
wala sa kanila ang makakalagpas sa akin.
How did Shen Gu manage to do it?
Paano ito nagawa ni Shen Gu?
The moment Xu Qianmo woke up,
Sa sandaling nagising si Xu Qianmo,
he had Xu Wanxin
mayroon siyang Xu Wanxin
host such an important charity gala.
host ng isang mahalagang charity gala.
Watch your tone.
Panoorin ang iyong tono.
Is Mr. Xu someone you can address so casually?
Si Mr. Xu ba ay isang tao kaya mong tugunan nang basta-basta?
Being able to host it is one thing.
Ang kakayahang mag-host nito ay isang bagay.
Doing it well is another.
Ang paggawa nito ng mabuti ay isa pa.
If I am not doing well,
Kung hindi ako maganda,
no one else will have it easy either.
wala ring ibang magdadali.
Hao,
Hao,
this charity gala is being held at my hotel.
itong charity gala ay gaganapin sa aking hotel.
If things get too ugly,
Kung nagiging masyadong pangit ang mga bagay,
my father will be even less willing to see me.
gagawin ng aking ama maging mas handang makita ako.
At least show some respect for me.
At least magpakita ka ng respeto sa akin.
Be mindful of your words and actions.
Maging maingat sa iyong mga salita at kilos.
Do not scare Uncle Xu.
Huwag takutin si Uncle Xu.
I understand.
naiintindihan ko.
All I want is to bring down Xu Wanxin and Shen Gu.
Ang gusto ko lang ay ibagsak Sina Xu Wanxin at Shen Gu.
(Utmost Brightness & Radiance Charity Gala)
(Labis na Liwanag at ningning Charity Gala)
(Minghui Group. Utmost Brightness & Radiance Charity Gala)
(Minghui Group. Pinakamatingkad na Liwanag & Radiance Charity Gala)
(Fang Hongsheng)
(Fang Hongsheng)
(Shen Hao)
(Shen Hao)
Congratulations, Mr. Zhaohui.
Binabati kita, G. Zhaohui.
You have made a huge profit this time.
Malaki ang kita mo sa pagkakataong ito.
With Minghui and Qingniao partnering up,
Sa pakikipagsosyo ni Minghui at Qingniao,
you can just sit back at home and count money from now on.
pwede ka na lang maupo sa bahay at magbilang ng pera mula ngayon.
Not at all. This is all thanks to my elder brother's efforts before.
Hindi naman. Ito lang salamat sa effort ng kuya ko dati.
The partnership
Ang partnership
was also secured by him earlier.
sinigurado din niya kanina.
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Mr. Qian.
G. Qian.
I heard Mr. Xu has already regained consciousness.
Narinig ko si Mr. Xu na nagkamalay.
Will he make an appearance tonight?
Magpapakita ba siya ngayong gabi?
As far as I know, he has never missed one.
Sa pagkakaalam ko, wala siyang pinalampas kahit isa.
Well,
Aba,
right now,
ngayon,
both the family and the company are managed by Wanxin.
kapwa ang pamilya at ang kumpanya ay pinamamahalaan ng Wanxin.
So tonight's auction
Kaya ang auction ngayong gabi
will be attended by her
dadaluhan niya
on behalf of my father.
sa ngalan ng aking ama.
(Charity Gala Execution Plan)
(Charity Gala Execution Plan)
Xi,
Xi,
help me double check again
tulungan mo akong i-double check muli
whether there are any
kung meron man
divorced couples,
hiwalay na mag-asawa,
former partners,
dating magkasosyo,
or business rivals on the seating list.
o mga karibal sa negosyo sa listahan ng upuan.
Instead of worrying about that,
Sa halip na mag-alala tungkol doon,
you should worry about
dapat kang mag-alala tungkol sa
Shen Tingyuan and his son on the guest list.
Shen Tingyuan at ang kanyang anak sa listahan ng bisita.
I am actually concerned they might target you.
Nag-aalala talaga ako baka target ka nila.
Although they have already sold off
Bagama't nabenta na sila
all their Minghui shares,
lahat ng kanilang Minghui share,
we may still have future collaborations.
maaari pa rin tayong magkaroon ng mga pakikipagtulungan sa hinaharap.
If we do not invite them,
Kung hindi natin sila iimbitahan,
it would make us seem small-minded.
ito ay magmumukha sa amin na maliit ang pag-iisip.
Mm.
Mm.
Alright.
Sige.
I will go over it again for you.
Uulitin ko ito para sa iyo.
Mm.
Mm.
This way, Mr. Shen.
Sa ganitong paraan, Mr. Shen.
Careful.
Mag-ingat.
All set, Mr. Shen.
Handa na, Mr. Shen.
I have finished checking.
tapos na akong magcheck.
Your arrangements
Ang iyong mga kaayusan
have no issues at all.
walang mga isyu sa lahat.
Good.
Mabuti.
I will leave it for now.
Iiwan ko muna ito sa ngayon.
My girl has truly grown up.
Lumaki na talaga ang babae ko.
Seeing you today,
Magkita kita tayo ngayon,
I feel even prouder than when you first hosted a program.
Mas lalo akong nagmamalaki kaysa noong una kang nag-host ng isang programa.
I am still a little nervous.
Medyo kinakabahan pa ako.
No need to be nervous.
Hindi na kailangang kabahan.
You look absolutely perfect today.
Mukha kang ganap na perpekto ngayon.
Alright,
Sige,
I will go take another look around for you,
pupunta ako kumuha isa pang tumingin sa paligid para sa iyo,
so you do not have to worry.
kaya wala kang dapat ikabahala.
Mm.
Mm.
Love you.
mahal kita.
Mr. Song, congratulations.
Mr. Song, congratulations.
You have made quite a fortune this time.
Malaki na ang kinita mo sa pagkakataong ito.
The Minghui shares in your hands
Ang Minghui ay nakikibahagi sa iyong mga kamay
are rising with the tide.
ay tumataas kasabay ng pagtaas ng tubig.
I am relying on my daughter.
Umaasa ako sa aking anak na babae.
She has a good eye for people.
Siya ay may magandang mata para sa mga tao.
This time Minghui managed to break free from Shen Tingyuan.
This time si Minghui naman para makalaya kay Shen Tingyuan.
Xu Wanxin and Shen Gu do have some capability.
Sina Xu Wanxin at Shen Gu may ilang kakayahan.
Right?
tama?
Make way.
Gumawa ng paraan.
Excuse me.
pasensya na po.
Mr. Shen is here.
Nandito si Mr. Shen.
Mr. Tingyuan.
Ginoong Tingyuan.
Mr. Shen Hao.
G. Shen Hao.
Mr. Tingyuan,
G. Tingyuan,
your presence today
ang iyong presensya ngayon
really shows great magnanimity.
talagang nagpapakita ng dakilang kagandahang-loob.
Mr. Shen is truly broad-minded.
Si Mr. Shen ay tunay na malawak ang pag-iisip.
Young people these days can be a bit rough in handling matters.
Mga kabataan ngayon maaaring medyo magaspang sa paghawak ng mga bagay.
Having someone as experienced as Mr. Shen here to steady things is excellent.
Ang pagkakaroon ng isang taong kasing karanasan ni Mr. Shen dito upang maging matatag ang mga bagay ay napakahusay.
I came to see Wanxin as well,
Dumating din ako para makita si Wanxin,
to see how this charity gala will turn out.
para makita kung paano itong charity gala lalabas.
But
Ngunit
being able to purchase Minghui's auction items
kayang bumili Mga item sa auction ni Minghui
does not necessarily mean you can secure a chance to work with Junlin Group.
ay hindi nangangahulugang maaari mong secure isang pagkakataon na magtrabaho kasama ang Junlin Group.
So tell me,
Kaya sabihin mo sa akin,
are we bidding today or not?
bidding ba tayo ngayon o hindi?
Shen Gu came back this time
Bumalik si Shen Gu sa pagkakataong ito
to go against Shen Tingyuan using the Xu family.
upang labanan si Shen Tingyuan gamit ang pamilya Xu.
So it is best for us not to get involved.
Kaya ito ang pinakamabuti para sa atin hindi para makisali.
The Xu family might lose face this time.
Maaaring mawalan ng mukha ang pamilya Xu sa pagkakataong ito.
Mom, with the way those uncles gather information behind the scenes,
Nanay, sa paraan ng mga tiyuhin na iyon mangalap ng impormasyon sa likod ng mga eksena,
it is a pity they are not
sayang hindi sila
in our TV station's newsroom.
sa newsroom ng aming TV station.
Do not joke with your uncles.
Huwag magbiro sa iyong mga tiyuhin.
When it comes to news,
Pagdating sa balita,
they cannot compare with you.
hindi nila maikukumpara sa iyo.
That is true.
totoo yan.
After all, we deal with news,
Pagkatapos ng lahat, nakikitungo kami sa balita,
not gossip.
hindi tsismis.
This girl
Ang babaeng ito
really has a sharp tongue.
matalas talaga ang dila.
Ms. Song,
Ms. Song,
you cannot spoil a child like this forever.
hindi mo maaaring masira ang isang batang tulad nito magpakailanman.
Especially a girl.
Lalo na yung babae.
She will suffer when she marries into another family.
Maghihirap siya kapag siya nagpakasal sa ibang pamilya.
If she has to suffer, then she will not marry.
Kung kailangan niyang magdusa, tapos hindi siya mag-aasawa.
My daughter has been cherished by me since she was little.
Ang aking anak na babae ay itinatangi sa akin mula noong siya ay maliit pa.
She is closest to Wanxin.
Siya ang pinakamalapit kay Wanxin.
Her stance is the stance of our Song family.
Ang kanyang paninindigan ay ang paninindigan ng aming pamilya ng Kanta.
Of course.
Syempre.
Take care, uncles.
Ingat kayo mga tito.
See you next time.
See you next time.
Do not call me Mom in public.
Huwag mo akong tawaging Nanay sa publiko.
There are so many people here. Or I will cut your cards.
Napakaraming tao dito. O puputulin ko ang iyong mga card.
Got it, Mommy.
Naiintindihan ko, Mommy.
Madam Song.
Madam Song.
(Fang Hongsheng)
(Fang Hongsheng)
(Are they planning to let the auction fail?)
(Pinaplano ba nilang mabigo ang auction?)
(Shen Gu) (Mr. Fang makes all that money,)
(Shen Gu) (Ginawa ni Mr. Fang ang lahat ng pera,)
(isn't it meant for doing some good?)
(hindi ba ito ay para sa paggawa ng ilang kabutihan?)
(Spend freely.)
(Malayang gumastos.)
- No need for that. I will do it myself. - Alright.
- Hindi na kailangan iyon. Ako mismo ang gagawa. - Sige.
Sorry
Sorry
to keep you waiting.
para hintayin ka.
You look stunning tonight.
You look stunning tonight.
Thank you.
salamat po.
The sapphire matches your temperament well.
Ang sapiro tugmang-tugma sa iyong ugali.
This was a gift from my grandfather for my eighteenth birthday.
Ito ay regalo mula sa aking lolo para sa aking ikalabing walong kaarawan.
Your bow tie is crooked.
Ang iyong bow tie ay baluktot.
Thank you.
salamat po.
I have a gift for you.
May regalo ako sayo.
Thank you for everything you have done
Salamat sa lahat ng nagawa mo
for me and for Minghui.
para sa akin at kay Minghui.
Take a look.
Tingnan mo.
Do you like it?
gusto mo ba?
Can you help me put it on?
Maaari mo bang tulungan akong ilagay ito?
Of course.
Syempre.
♪The clouds hide the faint light behind them♪
♪Itinago ng mga ulap ang mahinang liwanag sa likod nila♪
♪A lonely bench on the street corner♪
♪Isang malungkot na bangko sa sulok ng kalye♪
♪Where all feelings come to rest♪
♪Kung saan napupunta ang lahat ng nararamdaman♪
♪In the night sky, the moon's trail♪
♪Sa kalangitan sa gabi, ang landas ng buwan♪
♪Stitches up and soothes my sorrow♪
♪Tinatahi at pinapawi ang aking kalungkutan♪
♪The courage to get close to you♪
♪Ang lakas ng loob na mapalapit sayo♪
♪Drives away my hesitation♪
♪Pinaalis ang aking pag-aalinlangan♪
It goes perfectly with your necklace as well.
Ito ay ganap na napupunta pati kwintas mo.
I really like it.
gusto ko talaga.
That is good.
Iyan ay mabuti.
♪You, in the album♪
♪Ikaw, sa album♪
♪Shine through my past like starlight♪
♪Shine through my past like starlight♪
♪Starlight fills the sky above♪
♪Napupuno ng liwanag ng bituin ang langit sa itaas♪
♪Tonight the rain falls soft and slow♪
♪Ngayong gabi ay bumuhos ang ulan ng mahina at mabagal♪
♪Blending with letters left unread drifting through the air♪
♪Pagsasama sa mga titik na hindi pa nababasa inaanod sa hangin♪
♪You turn and look back at me♪
♪Tumalikod ka at tumingin sa akin♪
♪In those same eyes familiar tears quietly appear♪
♪Sa parehong mga mata tahimik na lumalabas ang pamilyar na luha♪
♪It feels like we have carried so much♪
♪Parang ang dami naming dinala♪
♪So many questions time itself could not make clear♪
♪Napakaraming tanong ng oras mismo hindi maipaliwanag♪
♪The moment you walked into my life♪
♪Sa sandaling pumasok ka sa buhay ko♪
♪Every dream I had became something I want with you near♪
♪Bawat pangarap na naging akin may gusto akong kasama ka malapit♪
♪How many letters have I written just for you♪
♪Ilang titik nagsulat ba ako para lang sayo♪
♪If only you could truly hear what my heart is trying to say♪
♪Kung naririnig mo lang talaga ang gustong sabihin ng puso ko♪
♪From this life on no distance could keep us apart♪
♪Mula sa buhay na ito sa walang distansya maaaring paghiwalayin tayo♪
♪The promise we made♪
♪Ang pangakong binitawan natin♪
♪Will find its way to be fulfilled one day♪
♪Hahanap ng paraan matutupad balang araw♪
♪But I want more than just that fleeting gaze♪
♪Pero gusto ko pa kaysa sa panandaliang titig na iyon♪
♪Still I have not heard your answer♪
♪Hindi ko pa rin narinig ang sagot mo♪
♪Can we still rewrite the ending we face♪
♪Maaari pa ba nating isulat muli ang ending na kinakaharap natin♪
♪When regrets begin to turn around you will hear it all♪
♪Kapag nagsimulang bumalik ang pagsisisi maririnig mo lahat♪
♪Everything that leads me back to you♪
♪Lahat ng naghahatid sa akin pabalik sa iyo♪